真想把一套看完之后再写评论，不过“当当真诚邀请”，呵呵其实想想这本书确实也值得写，刚看的时候觉得这本书是“盛名之下，其实难副”，比我想象中的平淡，但是看着看着就觉得想看下去，和我们记忆中的那个明朝的开国皇帝朱元璋并不太一样，大家都知道他在建国之后是如何对待以前的战友的，可是看了这本书觉得这人还挺符合一个皇帝的标准的。哈哈，以皇帝的标准看问题
给上中学的孩子买的。收到之后，自己先浏览了一遍，感觉书写得不错，可以帮助成长中的、好奇心极强的中学生们了解自己生理和心理的特点，以及如何交友和远离有害的东西。书写得很好，也很全面。我是农村长大的，小时候，根本没有看过这一类的书，所以也走了很多弯路。值得成长中的中学生一看。家长也可以看一下，可以指导处于青春期的孩子们成长。
看后甚至有再生一个完全照着书中那样养的冲动！真的非常值得推荐，本以为自己的孩子都13岁了，不适合看了，其实每个阶段都可以找到自己需要改进和补救的地方。通过作者自己在教育上的细致观察，让我们可以看到自己的今天的一些不正确的表述或做法在今后给孩子带来了什么样的结果，非常有道理，让自己少走了许多弯路。我非常喜欢这本书，又买了几本送给朋友。
很多年对于官场的潜规则总是有些认识的，但是还是困惑并且迷茫中，看到如此容易而且理所应当的正义在某些时候是遭遇到很多的阻力。于是糊涂，现在看了这本书，真的是很清楚看到了这些阻力，潜规则的存在让很多小人爬了上去，无非也就是迎合那些潜规则的利益。看完这本书，有点透心的寒冷。不过也好，有些透彻的寒冷好过死得糊里糊涂。
从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了……冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的爱却深深地嵌入了我的生命，融进了我的灵魂中。所以，很早就懂得简单的快乐，懂得“知足常乐”，懂得宽容与爱……
故事情节很好很唯美我的很多同学都说很好看，但是我认为一本好的书里面的东西也很多主题有了，但是次要的也很重要的，换位想人的一生要有很多东西不只是爱情。我的一位同学说结尾少点东西，我个人也是这样认为我觉得少了女主角的亲情。你说也感觉到太单调，我很期待那本《代孕妈妈》我看了前面我觉得比你前面写的都好里面有东西了，内容丰富了人物真实了，这说明你的笔锋成熟了。加油哦！
在我下完订单后，我和宝宝就在家里把第一辑都复习了一遍，当我周一把新书拿回去的时候，宝宝特别高兴，告诉我，妈妈，你上一天班真好呀，能买这么好的书给我。书的图片和故事都非常好，宝宝总是让我给她读，读到《我不想被吃掉》里面小狐狸的头被一只大鞋套住的时候，宝宝特别开心，乐个不停，讲完正本故事后，还总是翻倒那一页让我再讲一遍。故事都很精彩，大人也觉得很好看，哈哈！
我儿子现在2岁五个月，从当当网上买回小熊宝宝绘本后送给他作为儿童节礼物，他非常喜欢这套书，但是还没看完，看过其中的四册，最喜欢拉邑邑和睡觉这两册，每天上床和早上起来都要我跟他一起看这两本书，早上送他上幼儿园还得给他带着这几本书才肯去。这是第一次在当当网上购物，不论是送货速度还是服务态度都很不错，而且能在这个网上买到有些书店没有卖的优秀图书，更重要的是经常会有些书打很低的折扣，非常实惠。
买这本书是因为要去美国学房地产分析，所以想先了解一下那里的财产法。书拿到手后首先觉得设计很好 封面简洁，开本大小适中，字体印刷也很清楚。这几天看了第一部分，更觉得买这本书的决定是正确的。它不是一本单纯罗列法律条文的书，而是从立法的角度介绍财产法，为了使读者更好的理解，在有些条款后还增加了浅显的例子。总的来说 我非常喜欢这本书。
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。
这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，
我是法语初学者,学了78个课时的初级班.因为我是老年人,法语又难,我只有再从头自学巩固一遍,然后准备报中级班.我们学的教材是孙辉老师的.买本练习答案对自学和检查做习题的正确性是非常必要的.而且孙辉老师的教材在网上还有视频,对我们学习法语有很大的帮助.孙辉老师的教材编写得很好,我向学法语的朋友推荐.我想学好了上下册,再结合(走遍法国)的阅读和学习,会达到我们预期的愿望.这仅只是个人看法,
三月底，就这连天的阴雨，上册慢慢读完了。上册给人留下最深刻的印象用一个词概况就是“推陈出新”。在旧有的废墟上建立新的文明，似乎比沿袭旧有的更有生命力和创造力。那么，这对我们这个变革的时代，这个特殊的2009，又有哪些启示呢？下册，介绍近代史，会更多的介绍近代的文明和变迁。读史方知更替，以史为鉴！
不是费太多的尽，就把两本书都看完了虽然自己只是个大三的学生，但却从拉拉身上看到了自己的影子。合起书本的时候，感慨人长大后，话越说越累。每句话听到，都要琢磨琢磨它后面的意思，而自己说的每句话，也都必须是慎而又慎的思考后的结论。免责成为了头等大事，纵然已是DB的HR经理，拉拉也还得面对苍凉的现实。无论是第一部还是第二部都没太交代和王伟的最后结局不管怎么样依然期望能是一个happy ending。
我认为这本书总体很轻松，没什么让人特别难过的地方。不过史连死的时候的确为他心疼了一把。比较揪心的地方就是香宝拉着范蠡在街上说自己是西施的时候范蠡的松手。越看到这里越为香宝感到忿忿不平。还有就是夫差中毒的时候对香宝说的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最后香宝对文种说的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一个人的王。碧落黄泉，生死不变。”
喜欢安妮，喜欢她的沉迷与黑暗，喜欢她的清醒与温暖，也喜欢她回归之后的平静与安然。读这本书，让我看到了一个阅历世事与风情的女子，一个经历沧桑与脆弱的心灵。知道她已明白许多的情与事，知道自己也终会有所感有所悟。知道我们在这个人世间终究孤独但却依旧可以活得幸福与自得，活给自己看，这是一个不会改变的信念。安妮能够回归内心的平静，带给我的不仅是震撼，还有感动。我想我不后悔读《莲花》这本书。这是一个莲花隐藏的圣地，我想我找到了它。在自己的内心里，开放的灿烂的花朵，会带来生命的平静与永久。墨脱，一个神秘的地方，等着某个人去亲近……爱安妮。
看完这本书，让我泪流不止的是描写亲情的那部分，描写的很成功，很真情流露，无丝毫做作，作者的功底真的不错。如果一本书能让你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推荐这本书，绝对属亲情！这样看来，它就比一般言情小说高了一个台阶，但，我还是觉得有点不足，就是女主角最后还是和陆励成无缘。唉，也许我是她，我会选陆，小说的结局结束了，可我心中的结局仍未完。谁又能保证，他们真的没有后来。
这是一本纯粹的当代言情小说。 如果你还没有爱过，恨过， 离婚过， 读一下这本小说，在心里找一个类似的模式演绎一段推理出来的爱情故事。如果你已经爱过， 恨过，或者分分合合过， 那就在某晚无所事事的时候，打发你的时间， 看年轻人怎样编织一个跌宕起伏，有失落， 但最终圆满的戏剧人生。人生应是一种妥协。学不会或者看不到妥协的人生只是书里才有的人生。
虽然文章中充斥着对他人的攻击；虽然看似蛮横的不讲理；虽然有时候为了泄愤的而废话连篇；但我仍然认为这是一本好书。在这个物欲横流的年代，能够这样清醒的认识这个时代，提出非常独到的见解，是转型中的中国必须有的，过于激进的表达也只是为了警醒世人。中国就应该有这样不同的观点，百家争鸣的状态，一味统一的论调只会让人更加愚钝。书中引用的几篇文章也非常深刻。这本书值得年轻人一读！
这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更让人动心一些。这书，就像看连续剧，不能说很好，但看上了，也就愿意往下继续了。仅此而已。
我女儿快四周岁了，半年前在当当网上给女儿买过幼儿神奇贴纸3-4岁的书，当时女儿并不太感兴趣，于是耐着性子帮她一起把3本书给做完了，但是最近她却把那几本书又翻了出来，还把以前贴好的贴纸撕下又贴上，还对我说：妈妈，我喜欢贴纸的书。正好女儿的生日快到了，我就又订了一套幼儿神奇贴纸4-5岁的书送了给她，拿到书的女儿每天都盯着我要我陪她一起贴纸，可高兴了。
“法律是务实的。”这本书读来平易近人。“民事诉讼法是一门实践性较强的学科，民事诉讼理论也不能离开司法实践，如司法改革、司法腐败、执行难、民事诉讼法修改等问题，都是一些非常具体现实的问题，不是一个抽象的理论问题。我们应该思考如何使基本诉讼制度在现时中国发挥功效，基本理论失去中国实践其功效就会大打折扣。”
封面很卡通，里面的插图也很漂亮，有点畿米的风格。对于每个做父母的人来说，这本书都值得一看。书里写的品格概括孩子成长的每个阶段。我特别喜欢书里面的一句话：“因为子女，我们对爱的记忆都将得到保留，我们的智慧、梦想、信念也都将传递给下一代人。”因为这句话，所有做父母的辛苦都可以欣然了。这本书告诉我做父母的责任和原则，只有自己做好了，才能带好下一代。看了这本书，我对做好父母更有信心！
本书包括《彼岸》和《恬哈努》，内容不像第一本那样离奇和扣人心弦，但是，和第一本一样好看特别是《恬哈努》，分析了龙和人的相同起源，探讨了魔法的本质，描写了杰德回归成普通人后的生活，更能表现作者天人合一，尊重自然的思想。这套书翻译尚可，不像有些读者评论的那样差，而且国内好像找不到另外的版本。况且我认为：这么好的故事，不会因为翻译一般就被遮蔽了光芒。还是推荐这本书。
红娘子的书一向都没让我失望过，从最初的红缎，到后来的绿门，橙子，青丝，都有自己的出彩之处，都不会是同一个模子印出来的，所以让我们读者都有新的期待...关于感动，爱情，亲情，友情，红娘子都已经用自己的笔触讲述给了我们这次的《迷藏 血色面具》也让我见识到了另一面的红娘子！有她最熟悉也最热爱的故乡，湘西....这里面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得阅读！
在下虽才疏学浅，但购买摄影类的教程已是不计其数。这本“美国摄影用光教程”是我这几年见到得最好的教程，因为它讲述了摄影里最最核心的内容，无论你是要成为图片摄影师还是电影摄影师，“用光”永远是你必须面对而且无法逃避的问题，可以说是从业余到专业的一把钥匙。相信学习摄影念头多的人都有体会，专业的商业摄影的功夫其实并不在相机上，而在“光”上。。。我不多说了，大家看了这本书自会明白其中奥妙！在下还要废话一两句，有条件的话，可以也同时读读《纽约摄影教材》，此为入门圣经。
书评:陆陆续续曾经读过时寒冰先生的一些文章，《中国怎么办---当次贷危机改变世界》延续了时先生一贯的风格，深刻而犀利，提出次贷问题并试图给出答案：货币同盟的抱团求生、人民币突围、主导游戏规则、储备资源和民富国强等，说理透彻，令人信服。关于次贷危机，既是一个时髦的话题，也是一个当前世界面临的一个焦点问题。目前仍然处于病因诊断不清、药方眼花缭乱、症状时好时坏的混沌时期。即使关于危机的起源问题，就存在很多种版本：有金融战争论，有过渡金融创新论，有金融监管不力论，甚至还有金融阴谋论等等，看了时先生的文章，似乎次货危机更象是美国人携美元霸权以令天下的阳谋。从野蛮到文明，人类似乎经历了一个漫长的进化过程，但弱肉强食的丛林法则却从来都没有改变，只是形式的花样翻新。美国通过美元的霸权地位，享尽了铸币税年带来的好处，并通过债务富国、债务扩张走上输出通货膨胀、掠夺他世界财富、甚至是操控别国经济之路。可谓是美元兴，天下苦；美元衰，天下苦。世界的格局不会因为一次次货危机就迅即发生改变，但世界的格局一定是经过一次又一次的危机最后导致质变，谁会是那压死骆驼的最后一根稻草？规则是强者的通行证，面对美国的阳谋，改变只能从规则开始，积累力量，增强实力。美国的危机，也许就是中国的转机。
看完《藏地密码2》,让我不由地感觉到作者想象力和知识的丰富。从《藏地密码1》到《藏地密码2》，宛如转了三百六十度的大弯，把我们从美丽、充满神秘的雪域高原转向那惊险、同样充满秘密的美洲大陆。看到卓木强巴等一行人的经历，真的为他们的胆量和勇气所折服。这是一场惊心、刺激的旅行。对于卓木强巴等人的遭遇和命运，真的为他们捏一把汗，希望《藏地密码3》能让我看到我心中所想的人物命运。期待中……
“在梦里，我们白天的劳动与休闲、欢乐和痛苦是绝不重复的。相反，梦的唯一目的是让我们从中获得解脱，尽管有时我们的头脑灌满了一些事情，或我们承受苦难的折磨，或我们的精力统统投入某件关注的事情，梦也是以一种象征的方式进入我们的头脑。”?做梦的人在梦中被从清醒的意识世界中带走;在梦里，那些我们在清醒中所记忆的有序内容及其正常行为都不见了。”你希望自己是在梦中吗？一本不错的书，慢慢读的书！
书看到今天马上就看完了，作为一本尽量保留当事人经历的书籍来说，内容上有断续，但衔接很好，而且最大的感受是可以一书两用，一是对911文化前后的简单了解，二是可以把本书作为对911文化深入了解的索引、拓展。看过本书，对普利策奖有进一步了解的欲望，这也算读本书的第三收获吧。
买了一个系列，准备送给小侄子。看了一下，书的质量挺好的，里面的图画也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之类的小朋友都喜欢的小动物。如果小朋友年龄还比较小，建议家长陪同着看，我觉得对小朋友的情商发展是会有帮助的。而且这书中英对照，也可以对小朋友灌输一下一些简单的英文。以上仅代表本人一点观点，至于实际情况，还要等我小侄子看了才能再说！
这部书写得很好。它抛开了那些众所周知的东西而捡拾起鲜为人知的记忆碎片，比如白卷英雄张铁生写给评卷组的信，比如一位普通农村教员写给毛泽东的信，每一个片段的背后都有着深刻的历史背景，一个看似微不足道的言论或举动却给那时的中国带来了意想不到的震动。作者的语言丰富深刻透射着理性的观察与思考。那些轰轰烈烈的事件值得我们记忆，这些被历史湮没的枝节更值得我们反思。
没有发饰达人实用。那本是一个人自己可以搞定的发式。这本一定要专业人士帮你搞。里面的造型超级漂亮，但是很多要用到假发包，假发片，可见难度之高。只能参考下吧。那种看起来乱蓬蓬的发式其实比梳整齐的难度大的多呢。而且这本书用了很多华丽贵气夸张的发饰，一般场合就不适合的。个人意见，给想买的MM参考。如果要收藏没事拿出了欣赏，那没问题。如果要照本宣科自己动手做，推荐 发饰达人
前前后后买齐了这套书，儿子喜欢！我也翻看过，觉得非常适合学龄孩子看。首先，书本不大恨适合携带，字体适中，行间距宽松，一点不费眼睛。如果外出玩或者上学作为课外读物都是个很不错的选择。其次，内容很丰富。每位科学家的介绍都是从孩童时代开始：成长的经历，经历的磨难，付出的努力，直至成功。另外，内有彩色插图，考虑到孩子的特点，避免了通篇文字枯燥的问题。其实，孩子喜爱看是最大的购买理由！
因为某些原因，上个月我失去了我的两只爱猫。不，是离开，不是失去。但是跟失去一样。不知道在他们有生之年，我们是否还能相聚？！永远都不能忘记离开那天，他们看我的眼神。。。so……，给小侄女生日买书，偶然看见这套书，很喜欢，赶快买下来放手边，每天有空就翻翻看……好像我的猫还在身边。有一点点伤感，有一点点开心，也，有一点点温暖。
在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本读好读精就行了，我虽说觉得他不对，但理论上不能说服，这下可有后援了哈哈！！
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。
《生命的教导》上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在执着的探险，我为此感动。那也会成为我的路。我也想成为那样的一名咨商。在这之前，我先要成为自己。
最近一直在看这本书，我觉得很好。当初只是想看看南怀瑾，但又没耐心去一本本地买，毕竟南怀瑾先生的书都是讲课的内容，比较罗嗦。于是就挑了这本集南怀瑾先生佛、道、儒各种见解的书，开始的时候确实冲着南怀瑾去的，但现在不是了。作者的见解很简洁很明了，让我很容易接受，并且我们看法一致。也许这不是一本让人可以看了又看的书，却是一本让人一见如故的书，这就够了。
刚在当当买下这本书，但实际上我已经详细读过了，只是因为喜欢，所以想自己也拥有一本才买的。作为母亲真的感觉教育孩子是件难事，而作者的教育方法，自己是很难学到，但也有不少触动。值得一看！好几年前看过池莉的《牵手》（因为电视剧没跟上，给错过了后面的剧情很不甘心），当时却更喜欢蒋文丽的表演，看过《来吧，孩子》后才发现池莉的文笔很好。所以，现在又在看她的另一本书——《所以》。
开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和努力都无法掩盖这个真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要学会做应该做的事。毕竟时间过了就再也回不来了。
有人说，恋爱才是人生真正的开始。那么初恋，一定是这段旅程的起点。有人说，初恋是刻骨铭心的。因为那最初的幸福，才是最甜蜜的回忆；最初的痛，才真正痛彻心扉。小娴说：“所有的初恋都是丑小鸭，后来的爱情哦那个，是羽化了的天鹅。”这个仍然相信爱情的女人，把初恋的甜蜜和苦涩，以及无奈都淡淡地写出来，却深深地打动着我的心。相信每一个经过初恋的人，都能够在里面找到自己，也看到别人。
［荐书］三岁左右幼儿的科普读物很难选择，要让这么小的宝宝能接触科学现象的奇妙之处，并借助书本来培养宝宝的科学兴趣，这样的书不要说我们读者选，作者写书，出版商出书，相信都是很费一番脑筋的。这套妙想科学用很形象的描述，生动有趣，借助许多动物，很好的向小宝宝展示了科学的奇妙之处，另人耳目一新。加上优质精美的印刷，低廉的价格，实在是低幼宝宝的科普入门上上之选。
从组织成长角度看，四大名著是有分工的，西游记讲的是草创阶段的组织，如何活下去是最重要的；三国演义是讲国家级大组织的，如何强大、垄断是主要的，重点是如何强大；红楼梦是讲家族型组织的，它最重要的是如何保持、延续问题。比较而言，水浒传讲的是小组织如何变成大组织的难题，山头、门派，都有成长的要求，因此这部书讲的是怎么壮大的问题。它的智慧，都在这里。
爱德华的礼物看过后，真的觉得受益匪浅,原来在生活中、工作中遇到的人与事，是可以用那么有意思的语言来说明，并且总结出观点、看法、还可以用各种不同的方式去运用。对个人在以后的职来生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，却影响事业发展的工作方式与方法得运用，使其达到那样完美的职场天地.非常棒的书,一本?一语惊醒梦中人?的好书.
那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上……尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，悠悠延长，不朽而生。这是象征，这是文明，这是人类的思维他想……
小侄女8岁了，很喜欢看书，就像我小时候一样，所以我怎么可能不满足她的这个小小的又是这么美好的愿望呢！她看过杨红樱笑猫系列的一本，好像与什么猫耳朵有关的故事吧，就开始天天幻想着能拥有全套了，看来笑猫还真有吸引力呢!不过我儿子不怎么有兴趣，可能杨红樱的书更适合女孩子吧。我已经能想象到小侄女拿到书的享受样子了，呵呵，赠人好书，手有余香啊，我也开心呢~~
虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后面，越觉得化学，生物乃至哲学和神学都被一一牵扯进来，越看越觉得惊心动魄，实在过瘾！
不知道‘秘密’的作者有没有采访过本书的作者，从时间来看本书作者应该是更早了解了宇宙的秘密：‘万物皆为一物。当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。’初读会以为是一本像‘壹千零一夜’的某个神话寻宝故事，其实书中的故事寓意深刻，非常耐人寻味，对于想了解人生意义和追求自由快乐人生的读者，本书不会让你失望。读罢本书，我有一个冲动，很想立刻去做我想了两年也没做的事。
书拿到了，我马上就拆开瞧瞧里面到底装的什么，发现赠送的几本书，挺实用的！试卷有10套，每套答案都跟在后面，这和我以前买的材料有点不一样，这样也挺好的。有一点比较怪，就是只有一份样本答题卡，其它试卷的答题卡是没有的。还好，我本来就不太需要那个东西，所以对我来说，也什么在意的了。我翻了一下答案，感觉写的很详细，真的不错！我和我同学都买了这个，希望对我们的考试能有很大帮助！
如果你喜欢米开朗琪罗，如果你被他的画打动想深入了解一下他和他的作品，那么这是一本非常合适的书。文笔幽默，记述翔实，书的手感也很好，阅读起来非常舒服，是我珍藏的图书之一。米开朗琪罗独特的艺术风格和他紧张而又极其不信任他人的性格使他成为了我最喜欢的艺术家。喜欢他而又想更多了解他的人，请来读一读这本书吧！
是啊，已经完了很久了，但是，到凌晨3点，我才真正看完呢。一早就知道结局了啊。还是很讨厌真知，是因为很喜欢由希对吧？我比“由希王子”里的人更过分呢 XD绫女，我也很喜欢你，所以也很讨厌美音 XD最后，原来最让我心动的，是神，第一个为12生肖烙上牵绊枷锁的神。其实他是一个寂寞的人。终于，宴会结束了。我亲眼看着呢。真的，结束了吗？希望，红叶可以与妈妈、妹妹相认。高屋你……呜呜呜呜……
书很精致，作者毕竟是专业人士，在培养孩子艺术感觉方面有独到的想法，我虽然还看不懂里面小孩的作品的欣赏看点，但作者的有些观点我很认同。以前真是就给孩子报个美术班就以为万事ok了，看了本书，有所收获，我已开始行动了，带孩子看画展、听音乐、、看儿童剧、参观现代艺术展等等，一系列都是相通的。很好的书。作者办儿童艺术辅导班的话，我一定带孩子去！
我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重视养生，我的对象也挺信服这本书，觉得不错，可以读一读
为这个男人感到心疼。爱极了他的才华，痛极了他的经历。可能是天妒英才吧，几乎所有的有才华的人，上天都注定要让他走一条平平仄仄的坎坷之路。人皆养子望聪明，我被聪明误一生。唯望孩儿愚且愚，无灾无难到公卿。写下这些的时候，怕是心里满是酸楚吧。虽然没到一地，即使是天涯海角，周围的人也会因他的才华而崇敬他，但是始终是自己的政治理想没有实现，算是壮志未酬吧.也许这是英雄最大的悲哀吧……
对于这本鲤,我是针对于它每期的主题而买的，第一次买“鲤&#183;孤独”很自然的认为是张悦然写的，买了之后才发现原来是她主编，所以有一点失望，随便的看了几篇，觉得也就这样，没什么大的感觉，但是却一直很喜欢她出书的主题，所以这次就买了“鲤&#183;谎言”。看完之后发生真的很喜欢很喜欢她对于书的主题，里面的内容也相当的好，虽然没有一篇篇的看下来，但让我产生一种不一样的感受。很好看！
这本书及其作者早在另外一本美国人写的漫画介绍书里看到过，一直很渴望买到。现在如愿以偿。作者能够从自己的ABC的特殊视角去发展出这样一个漫画的想象世界，跨越了文化的鸿沟，让east meets west,呈现了与中国漫画或美国漫画纯然不同的素质，非常难得。就漫画本身而言，线条流畅，漫画形象圆润饱满，是我非常喜欢的风格。另外，中英对照的正文还十分有利于学习美国当代英语。支持 ！
flash分编程和动画两部分，这本书说的是flash CS3，可是脚本的运用任然是AS2.0的，这是已经被渐渐淘汰的脚本格式flash CS3使用的最新脚本格式AS3.0却完全没有涉及，而且就算在运用脚本的课程部分，也只是让人自己复制已经写好的代码上去，没有讲解脚本的详细构成而且书中有些动画的基础绘制部分的步骤省略过去了，完全初学者看起来会有些头疼不过总体来说，还是非常入门的书籍，不算很糟糕
我也是看lie to me知道这本书的牛鼻作者Paul Ekman的,看到电视的主人公这么强,怦然心动,加上本身对人心于微表情的不经意显漏的好奇,买了这本书,现在虽然才看了30来页,发觉一点没有前面哥们儿评论的那样枯燥乏味,整本书充满了逻辑上的严谨性,但读起来又生动有趣,用了大量生活中的例子来说明不同情况的不同分析,是本严谨高级的抓慌教材.要是有一日能跟随Paul Ekman学习该多好!这算是我未来的一个心愿吧!
这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．
在两岁左右在当当上先后看推荐买过噼里啪啦系列、不一样的朵梅拉系列，感觉噼里啪啦宝宝不太感兴趣，可能过了那个年龄，朵梅拉又要再大一点再看。现在汤姆系列第一集很适合两岁多的宝宝，画面温馨，对白、故事情节很贴近生活实际。我宝宝喜欢玩沙子，去看海那一集讲到最后大海把沙子做的城堡冲走了，宝宝也很难过。他好像能跟书中汤姆的情绪共鸣。我感觉宝宝喜欢就是最好的。推荐2岁左右的宝宝赶快买。
小说：青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深藏不露，打哑谜，把一大群读者打入闷荫芦，乃至打了赌：谁人能将书中的事与现实挂起钩来，揭破谜底，作者还有奖呢！高手？
我一直相信，关于生存技能的书籍每一个人都应该看一看。一旦遇到突发情况，或许你曾经看过的某个细节就能就一个人甚至是一群人的命。人是脆弱的，离开工具的人在大自然里比一只蚂蚁还脆弱，生存技能在这时显得尤为重要。我希望每一个爱读书的人，都能好好看看这方面的书，推荐给亲朋好友也看一看，让每一个人在生命受到威胁时都能做出正确的选择。
这是买第二套了，送给小侄子。故事很有趣，语言轻松活泼，宝宝听了一遍又一遍。故事里隐含的知识点，有的连我自己都不知道，不过都是宝宝特别好奇的东西。宝宝每天都缠着我讲，讲完之后，还要拿后面的游戏来考考我。有时候，我假装不知道，或者故意说错点什么，他就乐得咯咯的。
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。
中华民族历史悠久，很赞同这样的看法：学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开始通过各种手段自学、或者从别人那里学习。不仅我要学，孩子长大了，也让他学。
看她的文章，是看得见人每一刻的思绪发酵的，里面的人或婉约、或自私、或高藐、或卑怯，个个不同，但走到短文的最后，总有给人觉得叹息又惊异的结局，这是人事无常，也是人生自造化么？看那古代女子的愚昧和计较，我叹息加悲哀；看那感情犹如落花春去，我感慨加欣慰；看那命运弄人的伤聚离合，我无奈加思忖，多样的感情，让我不能一时间看完这本书，一小篇一小篇地来看，总有心得。
儿子33个月，是相当喜欢这本书，一个晚就贴完了所有的贴图书的质量我感觉很不错，很满意，纸很厚，孩子贴完想重贴一下，也不会把纸弄坏。书中涵盖的内容很丰富，有点数方面的，有创意方面的，有图形分辨方面，孩子很感兴趣，很容易上手。家长只需配合给孩子讲出图中的要求，孩子就可以完全凭借自己的能力完成这本贴图，很有成就感，鼓励了他的兴趣。
我是一名中学语文教师。孩子六岁。关于教育，与作者观点一致。这是一本值得每一位母亲每一位为人师者值得或者说是应该拥有的书。（拥有权力的教育者更该拥有。但他们不会这么去做。）这是在同类 书籍中我读地次数最多，阅读得最详细的一本书。无论是从母亲的角度还是从教师的角度都让我受益非浅。除去作者所说，我从我儿子的角度（对男孩而言），我还强调了体育。
学习是必要的，也是痛苦的。 让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热爱学习的我等凡夫俗子望而却步，感谢此书的作者，让我可以把学习当作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的关于通信方面的专著！
我很喜欢这本书原因有一下几点：我和喜欢《富爸爸穷爸爸》这本书，他教我认请真实的世界：而这本书又是中国版的很符合我国的国情，而且也教我怎样理财，所以我很喜欢。段老师的作品我一向很喜欢，因为我将到他的身边参加培训，所以我必须对他的书有所了解。我对理财方面的书想很感兴趣，只有理财的人生活才会自由。买了这本书我不后悔
值得所有中国年青人好好思考的一本书，似乎讲的道理多是太过理想的言论，太过脱离大众实际的层面，其实不然，当今的国人，就是太过实际，年纪轻轻就现实到一心一意赚钱过日子人生中真的应该有些无关物质，无关利益的追求，其实每个人在年幼时都是有过的，只是现在那段记忆结束得越来越早了当每个人走到人生终点时，才会发现你记得的只有那些单纯而不实际的时光，留下的只有那些曾感动过自己的记忆
这本书我非常喜欢。结局的完美让我自己开心了整整一天。我看到他们的点点滴滴我的心都跟者紧张。看到他们俩一起出去休假，在宾馆里……我真的很开心，看到他们在一起我更是祝福他们。我希望颜夕可以和丁医生在一起。可是……但是我也是很满意的。这本书让我有好心情。我一看到程灏然和苏河就想到了我和我的男朋友。他们幸福，我们更是甜蜜。书中有好多经典句子，我都抄下来了。我很能体会。所以我更喜欢这本书
母亲的身体不是太好，自己也很注意养生，经常看关于这方面内容的电视，但由于节俭的习惯，她从不买书来看，我又经常不有身边，为了更有效地帮助母亲保护自己的身体，就买来送给她，而且当当网上的价格又是比较心怡的，书还都是正版书，母亲收到特别高兴，在没有相关电视节目的时候，看这些书就成了她业余生活的主要内容。还会买更多这样的书。
小说一开始就写了一个很血腥的场面，拉到现实又是一样的血淋淋的画面，好象这个梵天之眼只能给人带来灾难，整篇小说读起来让我觉得很压抑，说不出来的感觉，作者写作有点过于神秘，有点夸张和造作之嫌，我感觉一般而已，特别是结尾，如果男主人公一直在医院，那些发生的故事，死去的人是真的吗，无法得知这个秘密是否真实存在。反正这样的结果我不能想象，好了就写这么多吧，愿意看的人可以买一本看看，感觉是不是和我一样呢
孩子先在别的书上看到的图片，一套三本书，有我为什么讨厌那个女孩、讨厌穿裤衩、讨厌喝牛奶，孩子看了就问我是什么书，开始最感兴趣的是我为什么讨厌穿裤衩，但是过了几天比较了一下，她决定买我为什么讨厌那个女孩（我规定每次都只能选一本书）。刚买回来时，天天都得讲，一天甚至有时一次得讲几遍，听多了，你不给她讲，她就自己讲起来。还不错啦。不过我有点担心会不会误导小女孩的想法。
一向都很喜欢看东野圭吾的书，从 《《犯罪嫌疑人X的现献身》》再到《《白夜行》》，在到《《宿命》》，紧张刺激的故事情节，而最后的答案又会大大地出乎人的意料，再翻回去看，却发现结果却又早已确定，许多琐碎的细节都透漏着真相的蛛丝马迹！！刚开始看侦探小说的时候是从本格小说开始的，但当看了东野圭吾的作品时，才发现紧张的情节之中，也可以渗透如此撕心裂肺的感情，而这一点也成为东野圭吾的作品值得一看的原因之一。希望能看到他的《《幻夜》》能在中国出版！！！
喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放弃羊群，外出游荡，放弃工作和安逸的生活，接受考验，坚持梦想，有舍才有得。最终找到属于自己的宝藏。
步步惊心是我看的第一步穿越小说，当时看到老版的题目和插画的风格，以为就是那些年轻孩子看的青春小说，没有放在心上，想随便翻翻。不料这一看一发不可收拾，一口气看完，而且看的泪流满面滴。好多年不看言情，好多年不为爱情感动，这下可被桐华给套住了。像《步步惊心》这样细腻的文字，宏大的历史背景，精致的景物描写，真的是言情小说里不可多得的精品，值得收藏，值得多次翻看。
男人爱狐狸精，女人也爱。文中的狐狸相公真是让人垂涎三尺。只是文章的故事情节在某些时候衔接的比较生硬，穿插了很多在本人看来与本故事的主干线无甚关系的编外题材，我想是因为作者有太多的东西想与读者分享，结果却让整体的故事叙述断断续续；而且感情升华的部分处理的也偏于仓促，让人偶尔有一种莫名其妙的感觉。但总体来说，这是我喜欢的题材，里面的精怪描写也非常生动，是让人感到有趣的一本书。
性教育一直是想与女儿说却又不知该如何开口的内容。在当当网上看到这套书时很高兴，当即就决定买下来。刚开始想定上下两册，但上册缺货，先买的下册，女儿七岁，很感兴趣，连看了好几遍。等买了上册后，女儿又把下册找了出来，上下两册又看了好几遍。以后的一段时间里，女儿还经常找出这两册书翻看，和妈妈讨论一些相关问题。很不错的书。
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。
书已经看了大半，就忍不住要来写写心得。王老师真得是很细心，很善于动脑去思考，这才是真正的好老师，只是这样的老师太少了，如果在我上学的时候能遇到王老师，我相信我的将来一定不是现在这个样子，那些愚蠢的老师不知耽误了多少代、多少人。希望更多的老师看看王老师的书，仔细的想一下应该如何教孩子学习而不是灌鸭式的教授知识，让孩子真正的爱上学习！
1 原材料用量的排版，正文制作过程的字体、字号及排版阅读很方便！2 最可贵的是制作过程都是写在相应图片下方，非常方便阅读和制作，制作流程清晰明了，贴近烘焙新手，而且图片非常详细精美，让你跃跃欲试。3 书中有文字错误，估计校对的人早已被图片上的美食弄得心猿意马，好在有大量的图片作证，稍加理解还是得心应手。在购买的西点类书籍中，从书籍印刷装帧质量还是在排版、文字、图片、制作流程介绍，我还是给这本书五星推荐。4 佩服作者的坦诚虚心，提供了邮箱和电话反馈意见。我想，这就是本书能够编纂到位的关键，不愧是名符其实的一本烘焙宝典！
介绍的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一样神奇。原来我的宝宝（4岁半）弹琴的时候很调皮，我很生气，而她也觉得委屈，后来就变得不肯弹琴了。用了这本书教的方法，现在我们两个都很愉快，她的进步也很大。家人看到我们俩写的纸条，笑得几乎走不动路：上面有她的三条办法：把琴扔掉，不弹琴，和乱弹琴。当然在我的引导下，她自己划掉了，只留下我的那条建议：每天弹一次，好好弹！
虽然很喜欢这本书，但是还是有点小失望的。。。不知道是不是印刷原因，书的画面有点乌乌的，味道也很重不过瑕不掩瑜啦～～
By the way .我希望，电视剧拍出来一定要好。演员选择很重要。千万不要像《会有天使替我爱你》一样，看书看得我很感动，电视拍出来只想骂。我祈祷。
因《白夜行》而被此作者吸引，无意中买了这本书。一打开视线就离不开它。昨晚为了它忍住疲惫，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的创伤太容易埋下祸根，由此滋长出的恨并不是深藏在海底的威力无比的波涛，因为它总是会出现在生活的各种小细节里，只是平日人们不太关注于每件事情的任何细节而已。默认或许是某种意义上的承认，但其背后或许也隐藏着某些不愿说出的秘密。
奥威尔给我们展示了，极权主义的现象。哈耶克，让我们明白了，极权主义为什么必然导致这些现象。本来对很多极权国家的制度相似性没有太多考虑，更多的归结于民主的观念没有深化，人性上的贪婪，以及一些偶然的因素。这本书直接的论述了整个思想必定导致极权的过程。看完后，狂呼一句，“天啊，原来这就是个局。”另，翻译的确实不好。很多句子需要一个字一个字的读。但是耐心读完的收获绝对是巨大的。
很不错。其实人生没有对与错，对与错也许是别人评论事件的一个标准，但对于当事人来说，这个过程是不是你努力生活与奋斗的过程。如果这个过程对你来说很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力过，为之在别人来看也许是不择手段，但只要不伤害别人或触犯你所认可的首先底线，那就去做了。何况生活很多时候，只承认这个道理：胜者为王，败者为寇。
看过<穿PRADA的恶魔>后,再来看这本中国的时尚界小说,感觉只有一句话,首先要生存,再来谈其他.眼看他鲜衣裘锦,眼看他香车美人,眼看他黑眼圈苍白脸,眼看他从单纯走向城府.是不是职场都是这样惨烈?公平地说,在这样的环境下,人一定会变聪明,能力一定会短期内得到极大提高,从另外一方面说,这真的是好事.
老外关于情感的书,大部分都写的十分具体,理性.就好象一本操作手册那样,一看就懂只要照做就可以了.可能是由于他们追求最高效率决定的.这本也不例外,一本<男女情感说明书>.里面对男女感情问题也理解很完善很具体很深入了,如果想男女之间感情上少出问题,照着做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本还是很不错的,如果想了解男女情感的题的值得读一读,但是如果想找些能感悟出新思路的,这本书肯定会让你失望..
刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了《简单的算术》那本她不喜欢也不会做（毕竟她才四岁），其余几本书她都喜欢看。有种成就感吧。
二十四史，整整63本，中华书局。这些惹人的字眼，怎能不心动啊，象极了小时候买一套连环画的过程：先到书店选好了版本和价格，然后一次次去翻，最后经过多次的比较和选择，最后再寻找机会向父母提出要求。跟老婆要求后，立刻从股票收益里面拿出部分，多买点，这些东西可以留给儿子的，也可以影响他的成长。搬到家后，立刻吧书橱里面的旧书挪到床底，把这些煌煌巨著放在显眼的地方，好一个“喜新厌旧”。
几乎一口气看完时先生的书，看完后心情沉重：世界原来如此格局，中国人命运如此坎坷，世界从此不再平静，惊涛骇浪令人震惊。我相信看过此书的人都会从中受益，或许它会改变你一辈子，我相信它已经改变了我，因为“我的世界”从此不再模糊不清。谢谢时先生，感谢他倾尽心血写就如此伟大的一本书，用他独特而有效的“利益分析法”和广阔但又不失细致的视角，教会我们：世界应该这样看！
真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生活中，有太多的男女主角想不通，为了沉重的虚名而勉强生活在一起。是离，还是不离，这真是个难以回答的问题。
电影中寂静的音乐，令人心旷神怡的画面，彰显了爱的唯美。而最后离去的小船，伴着童声吟唱的《梦之浮桥》长出了Jane绵延不绝的爱意留在了弥留之际古老朴实悦目赏心的青山绿水之中，唯有把爱葬在绵延不绝的苍山碧水之下，才能源远流长，代代相传。。。。。。虽然书和电影中的结局有所差异，但只要是钟情于《面纱》，好奇于面纱轻薄如雾，滑似流水的面纱之下的神秘,两者都能给你满意的答案。。。。。
先是在网上看的电子版，后来越看越爱不释手，几乎是一口气看完的，所以又在当当上买了书收藏。通过看这本书让我这个86年的人，了解了我哥哥那一个年代的生活，那时候很多读书读到中专，技校就不再读了，去厂里参加工作。觉得那时候虽然生活苦了点，没有电脑，没有那么多电子产品，可是也乐在其中。作者的文笔也很幽默，让我好几次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不错的作品。
4.电源指示灯太晃眼
5.这模式切换功能太鸡肋了
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！
没有系统这个不好，自己装挺费时间的，还有显卡跟摄像头的驱动两有问题！显卡得装两遍不然什么Direct3D什么的启动不了！
内存太小，没装系统，蓝牙也没有，芯片组太烂啦！双通道内存都不支持！
即使加了1G内存，相对于台式机+XP，Vista还是有点慢，而且几个老版本的软件需要重整了。
就是装系统 很麻烦，用GHOST盘装会启动不了， 出现什么GRUB，后来我用的安装盘才搞定。但是晚上夜深人静的时候， 只要我一操作电脑就听到滴滴的硬盘声音，不知道是否正常？
此款机子不为windows xp设计。装机(xp)比较麻烦，折腾了一天总算搞定。不过还是留有不足，就是声音有时有“扑扑”声响。主要还是不兼容的原因，现在就这么用着吧，以后再升级。
键盘很山寨！摄像头很模糊，估计只有30W，装XP系统及其下的驱动还真不好搞~~~~~~~~~~~~~
就c一个分区 还有10g的隐藏分区，哎 不过现在的本都这样，硬盘一定要换一个大的
没有蓝牙、摄像头，连麦克风都省了
装XP有点小麻烦，MSDN原版没有SATA驱动无法安装，装雨林木风GHOST纯净版OK。
自带无线网卡驱动不能用，需到官网下载。
反复装了2次VISTA，用OEM  U版，不能激活！提醒其他买家，除非刷BIOS，导入SLIC证书，否则其他激活方法，都不用试了！最后装的XP！
不知道是不是加装了内存条的原因，偶尔会蓝屏。内存条DDR2 667 1G
电池较差；说明书太简单（不过也没有多大用处）；没有内胆包附送
键盘之间的间隙太大了，还不如节省点空间把机子做的更小巧点儿呢
外观有点难看，估计是模具的关系吧，还有塑料的外壳感觉很低档，应该是设计的不美观
笔记本包和鼠标和屏幕保??都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行 USB口距?太近插口太少，分步在一?不合理，分?太差，?XP太?，
我买的这个笔记本上门写的Vista家庭高级版，结果拿到手是basic版的，
太重了，女孩子还是真的不要考虑了；
键盘有点浮动；
右边的触摸键有点点鸡肋的感觉；
sl400的问题网上很多，可以参考，无线容易断网，启动的时候很响
塑料味重，机身较薄，用到现在有过一次蓝屏！不知道什么原因，观察中。
但笔记本没送包和内胆，很麻烦~~~~
另外还是感觉笔记本重了点。
系统似乎不是很稳定  开机进入时 会有几秒黑屏  启动光驱时会发出吱吱的响声  估计是光驱少颗螺丝的原因  中通的送货速度太慢 送2G内存  比较合适
我刚刚买就降价，东西刚到手，我说上网把订单结束，结果看到价格已经跌了200~火大啊~
1，没有什么快捷键，所有快键都得通过FN来操作，不大方便。
2，这是SIS主板，不是英特尔原装主板，不支持双通道内存，怪不得价格比较低。
虽然CPU发热量不大，但机器硬盘发热量较大，导致CPU风扇不停地高速转动，晚上使用觉得噪声太大，比我的15寸的HP的声音响得多（同样的工作量，不谈速度了），这是个遗憾！
送的鼠标太垃圾了，按起来硬不说了，还有噪音，手感也超不好，只能在买一个了
标配的内存是2条1G的三星内存，把两个内存插槽都占了，要升级就要浪费1条标配内存，如能改为单条2G就更好了。Vista不好用，我升级到3G内存都不太够，同样的成本还不如预装成XP。
1、电池只是3芯而已
2、没有光驱，装系统比较麻烦，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式启动，花了我不少时间。
3、价格还是蛮贵的
只有一个内存插槽，而上面的配置表里写的有两个，这是我最不满意的地方。我把机子拆开看了，就一个插槽。客服人员确认一下。我准备换条内存，机子一买回来就浪费一条内存。
不知道怎么回事，我的触摸板很不灵敏，与我以前用的笔记本比起来，感觉灵敏度差好远。而且键盘中间是翘起来的，有棚空的感觉。还有触摸板的左右键实在太硬了。每次用力总担心把笔记本压坏。
唯独不能理解的地方时，cpu和内存占用率都很低的时候，鼠标显示等待，就像是死机了，感受不到8600有多强大，纳闷中。。。
只有2个USB接口，京东参数楞说3个，郁闷啊，屏幕不 习惯。没包没鼠标没系统盘，抠门。
散热好像一般。看好多会员用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。
只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了
物流的态度超不好
配件少了点，基本上就一个光机，以前Y430配的遥控器也没了，连网上看到人家说的小鼠标也没有发现……
跌价好快啊 触摸板附近较热
系统安装费了很大的事,预装V或者XP多好啊
不足：1：1G内存跑visita不足，不过可以自己加 2：没有任何驱动盘，自己去找费事 3：接口是竖的，而且接口过少不方便4：底部扩展坞处散热不是很好！！
电池好像时间比较长 Lenovo标志印在上面感觉有点傻 还是喜欢只印ibm的 Vista装的实在不爽，第一次开机用了5，6分钟 ， 第二根内存插进去才稍微好点，没光驱也不知道怎么装个xp进去
此款机型硬盘除了服务分区外只有一个主分区，think系列可以考虑出厂预装系统时做好分区
没有包 我又单买一胆 但是适配器没地方放 郁闷中 但电脑极好 以后再买包吧 电池久一些更好
USB接口只有两个，少了点~
13英寸的应该再轻薄一点就好了~
操作系统vista用着不如XP自如，关键是很多重要的软件，比如杀毒软件啥的，很多不兼容，很郁闷。。。
VISTA用起来不习惯，速度慢，分区麻烦，带了很多垃圾软件，卸载都麻烦
对宽屏不了解，现在用起来极不舒服；上下距离太窄，宽度又太宽。只相当于12寸的屏。屏太亮，而且改了设置后只要重启就又要改
键盘手感没有开始的时候好了，
散热一般，机器硬盘温度一度达到58度
USB接口太少，只有两个，而且都在机身右下角位置，外接一个USB鼠标就会觉得很碍事――当然换成蓝牙鼠标就好了。
附带的XP驱动盘没有正确的无线网卡驱动,也没有快捷键等软件,需要自己去网站下载.
安装的LINUX系统，使用起来不习惯。改装WINDOWS系统，而且没有自带WINDOWS系统底下的驱动，需要自己去找，而且安装驱动也需要一定的顺序，比较麻烦。
另外就是散热比较大。
键盘用起来觉得有点松，没有其他牌子感觉弹性那么好那么紧实。没有蓝牙是一大遗憾。
散热，头疼。
系统超级难折腾，想到这里就想着村里还保证系统能装好。。。
声卡驱动折腾了半天。
摄像头似乎有点问题,音孔太紧,开机太慢,刚买蓝屏一次,太巨型,光驱太劣质,接口没全开
就是XP驱动有点小麻烦，自带的驱动盘，XP驱动基本都有，就是无线网卡的没有。装起来很复杂，搞了一下午才把这问题搞定。
还有XP下驱动都是手动找出来装的，无法自动安装。
xp下的驱动是个问题，有些热键不能用，声音不行，据说是驱动问题，不知道怎么办？屏幕效果一般，要是led就好了，屏幕检测的生产日期是2006 第一周。
自带的系统太傻比，要在bios设置中把sata关闭，然后安装其他系统。
样子不太商务,塑料感较强,屏幕较小,没有送鼠标,我自有2000-50的东券不爽,其他都OK
就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。
3、外观及尺寸：首先说16：9的屏幕比例乍一看确实不舒服，但确能很好的控制体积，给人的感觉不像过去16：10那样的傻大个儿了。外观要比图片上看上去要好看很多。键盘是浮萍式的，个人很喜欢这种设计。
京??次的包??有包好，里面的?西都?了，比上次?音箱的包?差多了，清洁?直接?了．???心，?好??本?有坏．再就是系???有?慢．其它就是?想的??了．可以??想退步了，不知一些消?的需求．
送货时间太长，从订货到我手里足足用了6天。还有不是说免运费吗？为什么还收了我8块钱。
音响完全垃圾啊，实在无法忍受
对于我这种对音质一点要求都没有的人，都无法忍受，你们可以看看其烂的程度
电池似乎远没有8.5小时那么久，巧克力键盘也有一点不太习惯，感觉很单薄。
可惜不能提供winXP的驱动盘，重装系统还得一个一个找一个一个下！有点麻烦！
因为是新产品，XP系统驱动不完整。还有就是每台电脑配置不一样。
买的是LINUX版本，回来装XP折腾死我了，还不如给我个只有DOS的裸机了，装系统也方便。
键盘好像比较松，有一个键，不小心一扣就出来了。
本子虽小，但是感觉有点沉，可能是电池的缘故吧。
键盘手感不太好。
就一个内存插槽。升级到2G内存就会多余一条1G的出来。
虽然使用最新的N280CPU，但是芯片组却是用了945，有点遗憾，如果能上最新的G40就更好了，不过上了G40可能这个价位就没戏了哦！
1.钢琴漆外表面就是指纹收集器，手随便动两下就惨不忍睹了；
2.外表面lenove的标不好看，Thinkpad的i上一点还能亮，对商务本来说有点恶搞；
3.显示器的显示有点惨白，色彩有些失真。
XP的驱动实在是太难找了。尤其是声卡驱动，华硕不会这个都搞不定吧。不够意思。CPU稍逊，配这个显卡差点。
美国卖的都是带XP的，国内版本增加了200元。内胆包要是有个放电源适配器的就好了。
XP超难装，送货速度简直慢的没法说了，打了无数次客服电话都说马上处理马上处理，处理了几天才给我送过来
声音有点不好，电池的确不经用，也就1个多小时就没了。cpu的温度一直在50度以上，不知道什么回事
就是京东降价太快。买的时候5199。没过几天居然4999了。直接损失200块钱。感觉本子像阉割过一样。分量很轻……
内存小了点，不过现在内存便宜！需要将操作系统重装；
cup amd 经常移动稳定性不如intel；不过我这很少移动；
类型 集成显卡；风扇声音很大；Linux系统换window 很麻烦；
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，
12寸感觉是小了点，眼睛不好的酌情考虑哟。VISTA仍旧感觉是鸡肋，食之无味弃之可惜！
